# Проект "homework"

## Описание:

Проект создан в учебных целях.
В качестве обучающей платформы используется [SkyPro](https://sky.pro/#giftpopup).

## Использование

Для работы, поместите файл в директорию "data".
Взаимодействие с приложением интуитивно понятно.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:DonPadla/homework.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Аргументируйте функции.

## Тестирование:
Проект имеет функцию самотестирования.
Для запуска используйте команду ```pytest```.
HTML файл "index.html" с отчетом находится в папке "htmlcov"

## Внимание
**Проект находится в разработке!!!**  
**Кодер не несет ответственности за сожженное железо и стулья.**


# Генератор transaction_descriptions
Принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.

# Генератор card_number_generator
Выдает номера банковских карт в формате "XXXX XXXX XXXX XXXX",
где "X" — цифра номера карты.
Генератор может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне
от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999.
Генератор должен принимать начальное и конечное значения для генерации диапазона номеров.


## Фича от 17.12.2024
# Консольное прилолжение
Реализована логика.

## Фича от 13.12.2024:
# Чтение CSV и XLSX
Для чтения файлов CSV или XLSX формата, передайте путь к файлу в соответствующую функцию.

## Фича от 25.11.2024:
# Декоратор log
Если "filename" задан логирует в него имя и результат выполнения функции при успешном завершении.
При возникновении ошибки логирует имя функции, ошибку и входные параметры.
Если "filename" не задан логи выводятся в консоль.

## Фича от 21.11.2024:
# Функция filter_by_currency
Принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
Возвращать итератор, который поочередно выдает транзакции,
где валюта операции соответствует заданной (например, USD).